没有文本块时：

    String html = "<html>\n" +
                  "    <body>\n" +
                  "        <p>Hello, world</p>\n" +
                  "    </body>\n" +
                  "</html>\n";

使用文本块后：

    String html = """
                  <html>
                      <body>
                          <p>Hello, world</p>
                      </body>
                  </html>
                  """;


- 文本块是Java语言中的一种新文字。它可以用来表示任何字符串，并且提供更大的表现力和更少的复杂性。
- 文本块由零个或多个字符组成，由开始和结束分隔符括起来。
- 开始分隔符是由三个双引号字符（"""），后面可以跟零个或多个空格，最终以行终止符结束。文本块内容以开始分隔符的行终止符后的第一个字符开始。
- 结束分隔符也是由三个双引号字符表示，文本块内容以结束分隔符的第一个双引号之前的最后一个字符结束。
- 文本块中的内容可以直接使用"，"可以使用，但不是必需的。
